Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Жерге келген Сайяндардың күші➡
Бұл қорқынышты болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Алайда, менің сенімді ұлым Гоку үшін жылан жолымен үйге оралу үшін➡
Бізге әлі бір күн керек.➡
Біріншіден, Пикколо. Сосын Гохан мен Криллин➡
Сайяндарға шабуыл жасады>
<Бірақ Сайяндар өз бетінше соғысқан жоқ➡
Сайбайман➡ атты алты оғаш жаратылыс
Топырақтан өндірілген.
Мақсаттар осы үшеу. Оларды ренжітіңіз. Сайбайман.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсы…
Жақсы...｡ (Гохан) Ах...
Гохан. Олардан көзіңді алма.
Иә... Иә.
Қорықпа. Иә.
Иә!
Иә! (Пиколо) Иә!
Әй
Не! (Крин) Ха!
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! Апыр-ай!
Уау!
Иә! Уф...
Гохан. Көңіліңізді түсірмеңіз. Ха, иә!
Жақсы…
Тамаша, салқын таң, иә?
Келесі жолы осы жерден кетеміз.
≪(Gyoza) криллин! (Крин) Ах!
Иә?
Әй
Тяньцзинь күріш! Гиоза да келді ме?
Иә! Иә?
Екі адам болған жоқ па? Саяндар ше?
Міне, көп нәрсе болып жатыр. Саны көбейіп кеткен сияқты.
Кез келген адам саны үшін бірдей нәрсе.
Міне. Гокудың баласы ма?
Ах. Пикколо мені біраз жаттықтырған сияқты.
Сіз әдемі көрінесіз. (Гёза) Иә.
Кішкене шабақ. (Гёза) Ха
Сайбайман. Барлығымызды бірге ренжітейік.
Хехе...
Уф. (Гёза) Уф.
Уф. Уф.
≪(Ямча) Бір минут күте тұрыңыз!
Иә?
Криллин. Кідіріс жасағанымыз үшін кешірім сұраймыз.
Ямча-сан. Иә? иә?
Гокудан басқа бәрі осында ма?
Иә! (Гйоза) Ах!
1 2 3 4 5 6?
Қызықты. Сайбайманның саны дәл солай ма?
Хехе. Бұл дұрыс.
Сіз қалай ойлайсыз? Балалар және мына солдаттар➡
Олармен бірінен соң бірі күрескіңіз келе ме?
Бұл ойын. (Пиколо) Ой...
Ойындар туралы не деуге болады? Бұл бос сөз
Айналмалы болуды доғарыңыз➡
Барлығын бірден орындаңыз!
Жақсы. Бізге ыңғайлы.
Гоку жігіті де әлі келген жоқ.
Жақсы. Мен мұны өзім жасаймын.
Келіңдер, келіңдер.
Хахаха...｡ Мына Сайбайман қандай күшті➡
Білсе, сені ұрып-соғады.
Енді кіммен айналысқалы жатырсың?
Сен бірінші бар. Мен сені қолымнан келгенше ұрамын.
Жақсы. (Сайбаман) Я
Яр
Те... Сәттілік, Тен-сан.
(Тікұшақ роторының дыбысы)
Трансляцияны оқиға орнынан бастаңыз
О? Уа! Уа! Уа! Бұл Сайян
Мен Сайянмын
Hmph. Шулы. Катонбоме
Ах...
Кел, Сайбайман. Оны басудан тартынбаңыз.
Хехе...
Айтпақшы, Сайяндар ➡
Оның күшті күші бар сияқты➡
Екінші форма: Суиша!
Ақылсыз! Ешқандай жағдай жоқ!
Иә?
Сонымен... енді менің қолбасшыларым➡
Мен сендер үшін күресемін.
Жетекшілер дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұны естігенде таң қалмау керек. Сон Гоку Тенкайчи Будокайда жеңіске жетті.
Және Теншинхан. Пикколо деген жігіт те болды.
Бұл таңқаларлық. (Яджиробе) Ендеше бәрі жақсы.
《Мүмкін...｡ Мүмкін...｡➡
Бұл менің соңғы тамағым болуы мүмкін.➡
...Мен олай айта алмаймын.
≪(Ушимау) Мутен Роши.➡
Гокуның өмірге оралғаны рас па?
Иә? Усимау
Ол Пикколо мен оның достарына бара жатқан шығар.
Ал... сонда...
О... менің Гоханым қайда? (Каме Эрмит) Ух... иә
Мастер Мутен. Менің Гоханым
Пикколо және басқалармен бірге. (Тч) Ах!
Ах... (Ушимау) Чичи!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Морио қаласы керемет орын.
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! (Тяньцзинь күріші) Уф
Уау! Апыр-ай!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Сонымен... керемет
Уау. (Теншин күріші) Ия!
Сәлем! (Сайбаман) Гах!
Не?!
Гаха. Уууу...
Иә! (Таза) Күткендей бұл Теншинхан!
Ах. Керемет.
Иә
Ақымақ... ақымақ
Сайбайманның жауынгерлік күші 1200.
Тек қуат тұрғысынан оны Радицпен салыстыруға болады.
Оның жауынгерлік күші бұдан асып түседі, солай емес пе?
бірақ онымен бәсекеге түсер ешкім қалмады ма?
It's a simple calculation. (Наппа) Осындай деректерді пайдалану
Хэхехе...｡ Наппа
Олар аздап көңіл көтеретін сияқты.
Ол да касса артында жоқ.
Әй, Аспан мырза. Ол орнынан тұрды.
Ах...
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Ах...｡ (Наппа) Бол... Вегета
Не...не?
《Не... бұл қандай қызық толқу?➡
Мен бұлай болатынын сеземін.➡
Пикколо. Please hold out somehow until Ola returns.➡
Мен мұны сұрадым.
Оның күші одан сайын артып барады.
Ах...
Oh...｡ How... why?
Одан әрі істеу уақытты босқа кетірер еді.➡
Мен оны жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Сайбайманның жалағаны.➡
Мен саған мұны бар күш-жігеріңмен орындауды айтуым керек еді.
Ah…｡ (Crin) What a thing.
《Аа... Әлгі Сайян құбыжықты әп-сәтте жарып жіберді.➡
What destructive power》
Бұл дұрыс. This special lens is perfect.
Мм. Айналада ағаштар бір-бірімен соқтығысты➡
Өйткені, ол оған жақындай алмайтын күйде.
Ақырзаман таяп қалғандай.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді келесі кім?
Уф...
Балалар. This time, let's fly from the beginning.
Жақсы...
Йо... Йоши. Мен қарсыласпын.
Күте тұрыңыз, криллин. (Криллин) Ямча-сан
Маған орындауға рұқсат етіңіз. Осы жерде көңіл көтеріңіз➡
Мен сізге қалаған нәрсені жасай алатыныңызды көрсеткім келеді.
Ямча-сан. Ондай жағдайда мен де солаймын.
Сізді Айдаһар шарлары бір рет қайта тірілтті.
Ах
Егер бірдеңе болса ➡
Мен өмірге қайта орала алмаймын. Мұны маған қалдырыңыз.
Қалған бесеуін бірден шешемін.
Я... Ямча-сан
Хехехе...｡ Әдемі достық деген бар ма?
Жарайды. Сіз менің қарсыласым бола аласыз. (Сайбаман) Жақсы...
Келіңдер, келіңдер. Бізді бағаламаңдар.
Hmph. Алып кету.
Сайбайманның нағыз сұмдығын көрсет.
Чичи. (ТД:Репортер) Бұл... бұл➡
Ол Сайян. Ол бізді қорқыныштың тереңіне итеріп жіберді➡
Мен Сайянмын
Уа. Бұл... бұл бет. Сол Тенкайчи Будокайдан таныс...
Ямча
Лорд Ямчаның жүзі қайтадан күшейе түсті.
Бұл жай ғана бет емес. Қолдары да өте жоғары.
О
Блумерлер. Сен түзеттің.
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Сайяндарды жеңсең, үйленсең де➡
Жақсы емес пе, Бұлма-сан?
Міне... болды. Мен бұл неке екеніне сене алар емеспін. (Каме-сеннин) Уф.
Хахаха...｡ (Теледидар:Репортер) Уа.➡
Бұл бет Пикколо Даймау. (Ушимау) О!
Ах. Бұл Гохан! (Тч) Ах! Гохан-чан
Сіз әлдеқайда күшті болдыңыз.
Гохан-чан. Сен сондай болып қалдың.
Ах! Ах...
Сол қорқынышты құбыжықпен... Гохан-чан. Ах.
Ах! (Ушимау) Чичи!
Не? Неге... Гоку...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! (Сайбаман) Иә!
Ә, хм.
Ақымақ. Ол жоғары жылдамдықпен қозғалады.
Өз энергияңыздың қозғалысын сезінуге тырысыңыз. Сіздің энергияңыздың қозғалысы?
Оны сізден басқа барлығы көре алады.
Не? Барлығын көре аласыз ба? Юши
Денеңіздің ішіне қараңыз
《Бүкіл денеге қарап...》
Иә. Қарғыс атқыр...
Иә...
Иә! мұнара! Ах
Сіз оны көрдіңіз бе?
Иә? Иә?
Уф. Мен көрдім.
Иә! Ха! (Сайбаман) Кілт!
Сәлем! Сондай-ақ!
Га. Ой...
Иә! (Ямуча) Ах!
Иә! Сізге қашып кетуге рұқсат беруім керек пе?
Иә! (Ямуча) Хе
Уф. Толқын!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Иә! Сонымен... керемет
Иә! Хахаха... Ия, иә!
Ято ондай Қасиетті Құралды неге сақтап жүр?
Hmph. Қанша ойлайсыз➡
Бұл құбыжықтар күшті болмаған сияқты.
Не... не?! (Вегета) Шу шығарма, Наппа
Қалған төртеуін өзім шешемін.
Хэхехе…｡➡
Балалар, бұл жолы Сайбайманды бағаламаған сияқтысыңдар.
Не! Ах
О! (Сайбаман) Иә!
Ах!
Жоқ! Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Уау. (Сайбаман) Жақсы...
Хехе...
Жоқ... жоқ. А? О?
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Ах! Ах!
Ямча
Иә. Бұл жақсы.
Не... бұл не? Ол өзін-өзі жойды.
H... қорқынышты
Ши... Ол өлді. Қарғыс атқыр...
Хехе...
Не... не болды? Ямча бұл
Сәлем. Бұл не? Улонг
Иә... Мен шынымен түсінбеймін. Мен сенің дауысыңды ести алмаймын.
Ах…｡ Ах…
Лорд Ямча! Лорд Ямча! Лорд Ямча! Лорд Ямча...
Лорд Ямча!
(Інжу-маржанның айқайы)
Блумерлер. (Жемчужина жылайды)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен оны жек көремін! (Бұлма жылайды)
Мен... Ямчаның көңілі нашар болса керек.➡
Сонымен... Сонымен, менің орныма. Қарғыс атсын.
Чикишо. Пуар мен Булма-санға ➡
Мен не айтуым керек!
Бұл аянышты Сайбайман. Сауда дегеніміз не?
Сен не істеп жатырсың мұндай сұмдыққа?
Сәлем. Ол лас, сондықтан оны тазалаңыз.➡
Мына шүберекті алыңыз...
Қарғыс атсын! ➡
Барлығы аулақ болсын!
Ямча мырза. Мен жауды міндетті түрде жоямын.
Тренингтің нәтижесін көрсетемін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Ямчаның өліміне куә болу➡
Криллиннің ашуы жарылды.➡
Криллинді оқытудың нәтижесі қандай болады?
Сәлем, Гоку! ➡
Қарғыс атсын. Ямчадан кейін тіпті Гёза да қайтыс болды.
Гиозаны бір рет Dragon Ball тірілтті.
Мен өмірге қайта орала алмаймын.➡
Мен сені ешқашан кешірмеймін, Саян!
Келесі жолы «Dragon Ball Z»➡
"Қош бол, Тен-сан! Джозаның шарасыз стратегиясы"
Әке. Тез кел!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ Фу･ши･ги(I･Па･и)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді ше? (Дүкенші) Бұл хаори.
Хо
Біраз бұрын ат қойған➡
Бұл данышпан суретшінің туындысы➡
Кейде осы тауда
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory